Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жоқ! Анана
Не? Анаң сонда ма? Бұл баланың ішінде ме?
Иә, мен сені өмірге қайтару үшін саяхаттап жүрмін.
Уақытты кері айналдыра алатын жын бар деп естідім.
Жын қолданушысы болу үшін не істеуім керек?
Сіз болғыңыз келе ме?
Ақша таппасаң, өмір сүре алмайсың.
Бірақ қызмет ететін жындар туралы
Гильдияға тіркелу керек.
Анна?
Иә
Сіз оның сақтаушы жын екенін білесіз.
Мен...
Не болды?
Хе-хе-хе, дерлік. Мен екі күн бұрын ауруханадан шықтым.
Менің ағам... Өтінемін, ағама көмектесіңізші!
♪～
Менің жыным
～♪
Бірдеңе болған сияқты.
Осы қаладағы барлық жын пайдаланушылар хабардар етілді.
Не болды?
Кәне, тыңдайық.
Иә
Құрметті Demon пайдаланушылары
Қысқа хабарлама шақыруын қабылдағаныңыз үшін рахмет.
Осы қаланың солтүстік-батысындағы сауда орнының қирандыларында.
Үш балаға жындар шабуыл жасады.
Екі адам қашып, үйіне қайтты.
Үйіндіде әлі бір адам қалған дейді.
Құтқару үшін бізге күшіңізді беріңіз.
А?
Жасыру! бәрі шығады
Жындардың түрлері көп.
Қара…
Күте тұрыңыз! Бауырым көмектес!
Біз қоқысты алып тастауымыз керек!
Бізге үлкен адамның көмегі керек!
Қолдарыңызды босатыңыз! Мұнда да жоспарларым бар.
Қорыққаннан қашпа
Мен трейлермен бірге жүру миссиясындамын.
Бұл...
Бұл кеше болды...
Сәлем~
Сонда артыңызда не қалды?
Мен жалғыз қатысушы сияқтымын
Біз де сақшылар тобынан адамдарды жібереміз.
Бұл көп адаммен мүмкін емес!
Мен оны жеңе алмаймын!
Бұл жігіт пе?
Мен қирандыларды зерттеп жүргенімде, мен оны таптым!
Кирикиру... Бұл Сэнджу!
Кяаааааааа!
Уау
Кирикиру…
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Екеуің де жүгіріңдер!
Үлкен аға!
Ол жерге не үшін бардың?
Себебі мен көп табыс таппадым...
Бізді тамақтандыру үшін
Ағам тынбай еңбек етеді!
Өтінемін, өтінемін (Кэде) Иә.
Мен сені қирандыларға апарамын.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Рахмет, қырағылар
Каэде-сан, мен де барамын!
Жоқ, үйге бару керек.
Осыншама адам қоқыстарды алып тастай алады ма?
Егер бұл Анна болса, бұл лезде.
Анааа
Жын! Мен жаға тақпаймын!
Бұл баланың жағдайы жақсы.
Сіз кеше болдыңыз...
Сол балалар қираған жерге барды
Анна екеуміздің кесірімнен шығар.
Ұрлағаныңды қайтармасаң
Мүмкін бұлай болмауы керек еді...
Каэде-сан, біз де барғымыз келеді!
Өзіңізге қауіп төніп тұрғанын сезсеңіз, дереу қашыңыз. Сіз мұны істей аласыз ба?
Иә!
Сенджу дегеніміз не? Ол қандай жын?
Бастапқыда
Шамасы, бұл қалада тұрған қызметші жын болса керек.
Әйтсе де, бірдеңе бағынушының жағасын үзіп жіберді.
Сенджу, енді бос, иесін кесіп тастайды.
Фудзидегі ағаштар теңізіне қашып кетті
Оны иесі қорлаған сияқты.
Сондықтан адам көрсем, кек аламын.
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ Сенджу адамдарға деген өшпенділік бар.
Бұл бұрын өмір сүретін жер болса керек.
Балалар қамауда
Ол үшінші қабатта.
Бәрінен бұрын
Басқа баспалдақтарды іздеңіз
Кирикиру Кирукиру…
Қаш! (Кэде) Игис Барлығын қорға!
Игиги! Игги
Кирикиру Кирукиру…
Уау! Мында кел!
(Көрермен) Сонымен, Мидория соңғы сегіздіктен шығып қалды ғой?
Кенто-кун!
Igis!
Igi
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Игги
Кирикиру…
Сіз!
Кируру...? Кирикиру…
Игиги!
Кируруру…
Не болды?
Бұл көрсеткі туралы не деуге болады?
Парақ ұшында зарядталған.
Менде бір ғана оқ бар, сондықтан оның тиетініне көз жеткізуім керек.
Онда жоқ!
Енді барайық.
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Біреу! Онда біреу бар ма?
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Кенто-кун! өтінемін!
Ана!
Ах!
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Иә, сенің ағаң мен әпкең ше?
Қалада өзіңізді қауіпсіз сезініңіз
Тезірек бұл жерден кетейік.
Не болды?
Сәлем...
Ах... (Кенто) Бұл...
Кенто-кун?
Жын...
О, бұл?
Біз мұны жасадық
Иә?
Егер сіз оларды жойсаңыз, қалтаңыздан ақша аласыз.
Мәйітті әкімге апарыңыз.
Мені мақтап, қалтамды береді.
Қараңызшы, иә?
Ата-анам қарсылық көрсетіп жатыр.
Барлығымызды бірге құртайық.
(Ютаның күлкісі)
Ки Киру
Дұрыс...
Ол жойылды ма?
Жындар әдетте жойылады.
Сіз аман-есен шыға алатын сияқтысыз.
Иә
Рахмет Кенто-кун
Сіздің жыныңыздың арқасында біз тез арада құтқара алдық.
Менде ештеңе жоқ...
Сіз бұрын болған оқиғаға алаңдайсыз ба?
Егер Анна екеуміз оны таппағанымызда
Осылай қырылып қалды ма деп ойлаймын.
Адамдар мен жындар арасындағы қарым-қатынас осындай.
Тіпті мен оның пайдалылығын түсіндім.
Жай ғана Igis пайдалану
Пайдасыз жындарды жою керек.
Адамдар тұратын жер кішірейеді.
Ууууууууууууу...
Маймото-сан!
Кирикиру Кирукиру... Кирукиру!
А... аа!
Igis!
Igi!
Мен бұл көрсеткіні әйтеуір соға аламын ба деп ойлаймын.
Менде стратегия бар!
Кирикиру Кирукиру…
Каэде-сан!
Ана!
Ах!
Өлтіру...
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Жеңіске жет!
Өлтіру...
(Бомбаны санау дыбысы)
Кирикиру... Гуах!
Ки…
Міне!
Кирикиру Кирукиру…
Қанша жарақат алсаңыз, соғұрлым көп қол аласыз.
Осылайша сіз күшті боласыз
Өлтірген иесі
Сенджуды осы мақсатпен кесіп тастадың ба?
Қолыңның саны – мұңның саны.
Сондықтан олар бізді жек көреді, бізге шабуыл жасайды.
Өтінемін! Иги!
Каэде-сан, жақсысың ба?
Кенто-кун, бұл қауіпті!
Өлтіру...
Кирикиру Кирукиру…
Сіз!
Кирикиру Киру! Мен оны істей аламын! Мен оны істей аламын!
Додж!
Ах... Ах!
Әй, Киру!
Сәлем!
Ана!
На на на на…
Кирикиру Кирукиру…
Сіз оны өлтіре аласыз ба?
Жақсысың ба? Ана!
Igis Now!
Igi!
Жыртқыш!
Igigigigi…
Сіз оны өлтіре аласыз ба? Өлтір!
Igigi…
Киру!
Үлкен аға!
Керемет!
Ах! (Барлығы) Сәлем!
Не деген сұмдық!
(Барлығы күледі)
Бұл пайдалы болды.
Мен бұл жолы өлемін деп ойладым...
(Сүйек сынуының дыбысы)
Жоқ, бәрі сол баланың арқасы.
Эй аааа
Кенто өзінің жындысын қорғады.
Сенджу оның әрекетінен абдырап қалды.
Игис екеуміз мүмкіндікті пайдаландық.
Әдетте, жын өлтірілсе де,
Мен сол бала сияқты өзімді қорғау үшін өмірімді қатерге тігемін.
Не?
Қандай қызық бала.
Мен бүгін Аннаға еңбегі үшін сыйлық беремін деп ойлаймын.
Не жақсы? Чикува? Ол тікенді ме? Хахаха
Ана, бұл қытық.
(Барлығы күледі)
(Маймотоның қорылдауы)
Анна…
Саған арнап жаңа ән шығардым
Тақырыбы... «Әй любовь Анна»
Бір күні аяқталсын
Igigi!
А?
Фалько…
Сіз не істеп жүрсіз?
Мақсат осы жігіт.
А?
Бұл сақтаушы жын, солай ма?
Мені ұстасаң, 100 миллион иен аласың.
Ұятсыз балалар
Кенто-кун, бұл қаладан кетейік.
Рахмет Каэде-сан
Бізге ашуланғаны үшін
Уайымдама, мен саған қызығамын.
Адамдар мен жындар бірге өмір сүре ала ма...
Өйткені бұл менің өмірімнің тақырыбы
Хм, сен біртүрлі екенсің, Каэде-сан.
Маған айтқаныңды қаламаймын
Қат! Мен дерлік бай болдым.
Оны жасырын қуып, ұстап алайық!
Тоқтатайық
Неге сол қирандыға тағы бір рет бармайсың?
Қауіпті жын жойылды.
Қазір қауіпсіз, солай ма?
Қаната мен саған арқанды серуендеймін
Үйде болуға әлі де ерте емес пе?
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Ки… Ки…
Ки…
Өлтіру...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory